我已經係芙莉蓮大人嘅徒弟嚟喇
你合格喇
下一個
你係宮廷魔法師鄧肯
我好清楚你嘅事
你噉講真係我嘅榮幸
隸屬軍方嘅魔法師一路爬上嚟
到咗而家已經係
喺北方諸國最有權力嘅魔法師
我成日聽到你嘅傳奇故事
老實講吖
我好想喺你後生嗰陣見你
喺你血氣方剛，充滿野心又後生嗰陣
我對消淨嘅殘渣一啲興趣都冇
本來我係噉樣諗𠸏
你而家唔係噉諗咩？
你係咪…
喺見到我嗰陣，有諗過要點樣戰鬥啊？
我只係諗過下
就已經即刻放棄咗
你合格喇
你仲喺度燃燒緊
普通人根本唔會有想戰鬥嘅念頭
下一個
你合格喇
但係我哋乜嘢都冇講過喎
我哋有必要講嘢咩？
你噉講又係𠸏
下一個
你條友，唔好同我講笑
做咩啊？
而家呢個係一級測驗嚟啊
邊有蠢材連一次都冇嚟過測驗會場㗎？
你又唔好噉講
我本人咪已經嚟咗測驗會場囖
唔係就會因為缺席
喺今次嘅測驗期間
你嘅本體從來都冇離開過故鄉條村
而家仲喺度飲緊下午茶？
真係嚇咗我一跳
就連尤佩爾都睇唔出
你個膽都唔細喎，你合格喇
下一個
你係北部魔法隊隊長威亞貝爾
喺我知道嘅二級魔法士當中
你係最強嘅武鬥派
你只係睇咗我一眼
就認清自己根本打唔贏我
但係你唔係因為恐懼先有噉嘅判斷
知冇勝算仲繼續打嘅蠢材
連二級魔法師都未夠班做啦
噉講又係…
話我知你鍾意嘅魔法
魔法就係用嚟殺人嘅工具
邊有鍾意唔鍾意㗎？
你合格喇
下一個
你而家望住我諗緊咩啊？
我諗緊…
我覺得你好細粒，真係好可愛啊
今年啲考生究竟搞咩啊？
你合格喇
嚴則
真係唔好意思
今年的確係大豐收
我考唔到啊，仲有下次𠺢嘛
你唔好再跟住我喇
要三年後啝？
庫利連大人，我合格啊
做得好啊
芙莉蓮
我之所以可以嚟到呢度都係多得你哋咋
係噉我就可以返去我嘅故鄉掃墓喇
係呀？
喂，費倫
你仲未揀好呀？
就咁呢樣啦，八八，我要呢樣
你哋唔好客氣，食多啲啦
喺我後生嗰陣
好少有機會可以食得到甜品㗎
係噉我唔客氣喇
而家係咩情況啊？
後生仔，嚟到食啦
好多謝你啊，伯伯
佢係邊個？
佢係宮廷魔法師鄧肯大人啊
係宮廷魔法師呀？
噉佢咪即係貴族嚟㗎？
噉𠸏，頭先講嘢咁冇禮貌，唔好意思啊
唔緊要
我係以魔法師嘅身份嚟呢個城市嘅
但係
連我呢個冇關係嘅陌生人你都請埋
我食橫掂我都冇咩地方可以使錢
你點會冇地方使啊？
係囖，例如洗落啲酸度
細路同酸我都冇㗎
喺我二十幾歲嗰陣
我太太就已經過咗身
佢本身就係個體弱多病嘅人
佢係喺政治鬥爭中失勢嘅
北部高原邊境嘅貴族千金
當時嘅我好需要得到財富同埋權力
因為我知道噉樣係唯一救到佢嘅方法
賽利耶高舉特權
然後成立咗大陸魔法協會
係喺我太太過身冇幾耐之後嘅事
冇嘢比呢樣嘢更加令人泄氣啊
真係件好諷刺嘅事嚟啊
虧我而家甚至可以有能力左右成個國家
費倫
以前魔法對我嚟講
就只係一樣政治鬥爭嘅工具
你可唔可以幫我同庫利蓮講啊？
話佢知係佢令我諗返
起魔法係好有趣嘅嘢嚟
其實我係因為崇拜同勇者一齊冒險嘅庫利蓮
先至成為魔法師㗎
請你自己話畀佢知啦
我諗芙莉蓮大人一定會好開心㗎
噉又係
就噉做啦
真不愧係魔法都市歐爾莎斯特啊
買到好多唔錯嘅魔導書
喂，婆婆
放入呢個籃就得喇，係咪啊？
你點可以當睇唔到㗎？
我頭先都有猶豫咗一陣㗎
只係得一陣咋
真係令我好意外
你係勇者一梅爾嘅同伴嚟喎
我係一梅爾嘅同伴，又點啊？
覺得意外嗰個應該係我至啱啊
喺第一輪測驗你唔係
打算殺咗費倫佢哋咩？
費倫同我呻過
話你似嗰啲見到狗會走去踢佢嘅人
我成日都噉畀人話㗎
只係威脅下佢哋啫
不過的確有一個人我覺得殺咗
佢係為民除害幫緊個世界
我願意為咗保護我故鄉條村做乜嘢都得
我之所以想成為一級魔法師
其實都係為咗可以得到我想要嘅魔法
只要得到超強嘅魔法
就可以用佢嚟殺晒嗰啲魔族
不過就算唔係同保護我故鄉有關
只要見到有人有麻煩
我都會盡我能力幫手啊
點解啊？
我嘅故鄉係喺北方嘅邊境
嗰度流傳住好多關於勇者因梅爾嘅事
攻略千鏡之塔
同七崩炎不死嘅背劍
仲有黃玉龍戰鬥
喺我細個嗰陣
我超鍾意呢啲冒險故事
但係村裏面嘅公公婆婆
佢哋根本唔會點提起呢啲事跡
淨係會話佢打低咗襲擊條村嘅
魔物或者係佢護送過商人
更加過分嘅係話佢幫手搬過行李
全部都係啲濕碎嘢嚟
真係好無聊
我當時係噉諗㗎
但係村裏面嘅公公婆婆
佢哋講呢啲事嗰陣
全部都係打從心底覺得開心
到勇者因梅爾過咗身
魔族嘅餘黨開始搞事之後
我先至徹底明白
的而且確
唔理係千頌之塔、貝傑定王玉龍
甚至係魔王
都同我哋條村一啲關係都冇
大家為咗守護日常嘅生活已經好吃力喇
如果勇者因梅爾從來冇嚟過我哋條村
我諗就算個世界變返和平
我哋條村肯定已經一早冇咗
係呀？
你究竟想講啲咩啊？
我想講引領我嚟呢度嘅
就係勇者因梅爾嗰啲無聊嘅冒險故事
我淨係想講呢樣嘢
睇嚟我傾得太耐喇
結果我都係要同佢哋一齊返去
芙莉蓮
你要珍惜每一次嘅相遇
所謂嘅永別唔再見
唔係淨係得死㗎
唔係
你一早就知喇
庫裏連呀
你可唔可以用魔法將我哋逐個…
運過去對面啊？
噉做嘅話
咪淨係會得返我一個留喺度囖？
欣梅兒
我哋幾個應該要做嘅係盡快打低魔王
做埋呢個微不足道嘅善事，有意義咩？
的確係啲微不足道嘅善事
就算做咗呢啲事
世界都唔會改變
但係我唔打算見到有困難嘅人
都當睇唔到啊
你放心啦，一梅爾
我哋嘅世界，的確有改變咗啊
今晚，賽利耶大人就會授予特權
聽講可以帶埋人一齊去㗎
機會咁難得，不如大家一齊去吖？
你個樣睇落好唔情願啊
噉𠸏？
我聽講可以帶埋同伴一齊參加
真係好對唔住啊
賽利耶大人落咗命令禁止芙莉蓮大人進入
話嚟緊呢1000年
都唔可以畀佢
行入任何大陸魔法協會嘅設施
芙莉蓮大人佢究竟做錯咗啲乜嘢啊？
都冇辦法啦
鬼叫我搞到賽利耶心情唔好咩？
佢份人真係成個細路仔噉啊不過算數啦
又唔係我自己想過嚟𠸏
我喺外面等你哋啦
係噉，我都喺外面等你啦
喂
係夜晚嘅鐘聲啊
嗰個咩授予特權應該差唔多完喇啩？
係啊
費倫而家係一級魔法師
係喺呢個世上
人數唔夠50人嘅頂尖魔法師呀？
費倫變得好犀利啊
佢喺呢個時代
一定會成為一個比我出名好多…
倍嘅魔法師㗎
芙莉蓮
好開心啊
冇錯係啊
芙莉蓮大人
邊個啊？
你係大陸魔法協會嘅人啊嗬？
我係一級魔法師，我叫列奧寧
係賽利耶大人嘅其中一個徒弟
賽利耶大人似乎畀咗啲麻煩你啊
冇嘢，唔緊要㗎
佢由以前開始就係噉㗎喇
你做咩啊？
芙莉蓮
你果然係睇得到啊
你睇到我魔力嘅房洞
你魔法嘅造詣好深喎
同而家和平嘅時代一啲都唔襯啊
冇錯係
我係個淨係識得去戰鬥
完全跟唔上時代嘅魔法師
賽利耶大人成日噉話我
如果我係出生喺同魔王軍交戰嘅時代
應該可以同嗰啲知名嘅英雄
一齊喺歷史上留低輝煌嘅事跡
係呀？
你揾我究竟係有啲咩事啊？
塞利爾大人嘅徒弟當中
可以喺歷史上留名嘅
就只係得一早已經成為童話
嘅大魔法師弗蘭梅一個
等我老死之後
嗰位大人曾經存在過嘅證明
就會又再減少一個㗎喇
我唔想嗰位大人喺未來
孤苦伶仃得返自己一個
就算要我背負起將庫利連大人
呢個傳説中嘅魔法師殺死嘅惡名
我都會在所不惜
可唔可以請你同我切磋下，庫利連大人？
我係唔會同你切磋㗎，噉做只係嘥時間
真係吖
所以先話嗰啲淨係識得戰鬥嘅魔法師
多數都係好遲鈍㗎
你根本就冇必要特登喺歷史上留名
賽利耶全部都記得好清楚
我想最後問樣嘢
呢一片花田係用魔法整出嚟嘎？
係噉又點樣？
係師父生前最鍾意嘅魔法
乜你唔係話呢個魔法係好無聊㗎咩？
老實講，弗蘭梅佢係個失敗品嚟
佢有咁傑出嘅才能
但係就冇辦法可以達到同我一樣嘅境界
我喺之後收過好多徒弟
不過幾乎每一個都係
喺實力有排都比唔上我嗰陣就死咗
但係有樣嘢好神奇
佢哋明明係我一時興起栽培嘅徒弟
但係佢哋每個人嘅性格同
鍾意嘅魔法我都記得好清楚
庫利連
唔知點解我完全冇後悔過
曾經收過呢一班徒弟
就算佢哋冇名留青史都一樣
佢連對自己徒弟都冇
辦法坦白講出自己嘅諗法
真係成個細路仔噉啊
庫利連大人
首要特權已經完咗喇
係噉我哋走啦
庫利連大人，點解你膊頭受咗傷𠸏？
要去教會治療先得喇
閂咗門未呢？
真係個好遲鈍嘅人嚟啊
無論係你定係我
修塔爾克，今日同我哋玩咩啊？
對唔住啊
今日哥哥唔可以陪你哋玩啊
早晨啊，你食咗早餐未啊？
修塔爾克，我已經食咗早餐喇
修塔爾克，飲埋呢杯先走吖
多謝你啊
武學嘅路既深奧又險峻
多多保重啊
係
我哋要離開歐伊沙斯特呢個地方喇
修塔爾克大人，你去到邊都好受歡迎啊
乜係咩？
係喎，費倫
你噚日用咗啲咩魔法啊？
你睇唔出咩？
你件衫乾淨咗好多啊
而且聞落好似仲有陣花香味啊
唔通呢樣係…
係可以將啲衫嘅污跡徹底清除嘅魔法啊
係噉洗衫就輕鬆好多喇
不愧係行走嘅魔導書賽利耶啊
呢個係喺神話時代已經流傳
係傳説級嘅魔法嚟㗎
做得好啊，費倫
噉樣先至係我嘅徒弟，好叻啊
噉梗係啦，芙莉蓮大人
雖然賽利耶大人佢當時個樣睇落好冇癮啊
你係認真嘎？
都估到㗎喇，抵佢啦
嚟喇
芙蕾蓮
真係好多謝你啊
雖然我哋兩個最後都係唔合格啊
但係三年之後會再努力挑戰㗎
係呀？
太好喇
我哋好開心啊，你要保重啊，係噉
再見喇
嗯，再見喇
讚恩大人嗰陣，你都係噉啊
講再見講得好灑脱
克拉福特嗰陣都係啊
伊恩梅爾
你同人道別嗰陣都好灑脱啊
好奇怪啊
我都覺得唔似你嘅作風
雖然係委託
但係都算係一齊旅行咗兩個禮拜啊
而且我哋幾乎每晚都會同佢飲酒傾偈
真係好正啊，你個酒肉和尚
講得啱啊
但係只要繼續旅行嘅話
一定有機會再見㗎
喊住噉同人道別，同我哋一啲都唔襯啊
因為下次再見嗰陣會好難為情㗎
また巡り会ったらもう離さない
今を選ぶんだろう約束なんてなくても
孤独に迷いきても
その涙だって大丈夫きっとよがけるよ
I'm whispering a
lullaby for your little miracle
下次再見嗰陣會好難為情㗎
噉講係咩意思啊？